author: 挖鼻孔的老虎
content: 有个老外朋友，叙 利 亚的。今天他跟我说:“你们年初一的凌晨，把我吓得呀，屋外噼里啪啦的，飘着火药的味道，我还以为回到了家乡。”
zan_num: 12564
comment_num: 201

author: 只差一分钟
content: 这个应该不能算出轨吧
zan_num: 382
comment_num: 11

author: 别动，屎有毒！
content: 我家金毛，出去遛它，我停下它就停下，我走它就走，我以为它很听话，我就把牵引绳往地上一扔，然后我就追了二里地………
zan_num: 6772
comment_num: 111

author: 好多节操啊
content: “如果道歉有用的话，香奈儿出那么多包包干吗？”
当老婆把这句话跟新在朋友圈的时候，我知道我摊上大事了！
zan_num: 5888
comment_num: 143

author: 冷婉慈
content: 大年初二接财神
zan_num: 4042
comment_num: 42

author: 诗文宝宝
content: 晚上和麻麻生闷气，谁也没吃晚饭，我半夜三更偷偷潜入厨房找吃的，结果我妈也摸黑进了厨房，然后我妈说：你也是来检查煤气关紧了啊！
zan_num: 6644
comment_num: 233

author: 我说她是金克斯
content: 年前同学聚会，男女同学比赛喝酒，有一喝醉了哥们居然非要跟一群女同学们比谁知道的卫生巾牌子多，
然后他赢了。。。。。。
zan_num: 3936
comment_num: 74

author: 渭北匪首
content: 去给侄女拿出生证明。碰到一对小夫妻，可能是做检查，医生问男的：这是第几胎啊。男的回答：在我这是第一胎，前面就不知道了。哈哈……你这样回答好吗？
zan_num: 4891
comment_num: 64

author: 灬左手写爱
content: 我大伯今年七十，年初一侄儿外甥都去给他拜年。中午高兴喝多了，有点耍酒疯，被九十二岁奶奶用拐杖揍了！原谅我不厚道的笑了
zan_num: 10072
comment_num: 225

author: 正在录入。
content: 人要学会感恩，感谢你当年的离去，让我学会如何珍惜，感谢你的伤害，让我学会如何保护自己，感谢糗百，你的一次次不过，让我知道原来我的这些事真的过不了。。。。大年初三左下角，逢赌必赢。。。
zan_num: 25360
comment_num: 142

author: 卡塔丽亚
content: 今天早上跟几个朋友在聊天，我就骄傲对他们说，昨晚我抢红包，抢了一个晚上，硬是把一个月的工资抢到了。朋友们分分表示羡慕，突然有个声音幽幽地说“你工资挺低啊。
zan_num: 6114
comment_num: 42

author: 想个糗名都不容易
content: 上外婆家拜年……
：“舅妈，新年好啊，你咋还是这么年轻啊？”
：“表哥，我是你表妹！”
zan_num: 7000
comment_num: 73

author: 梦轩子
content: 真人真事！！！年前老同学他媳妇对他几个月的儿子说:宝贝，走起，妈妈带你去监狱看望你爸爸。知道的知道老同学在监狱上班，不知道的呢？
zan_num: 310
comment_num: 10

author: 朱燕如
content: 一个“囧”字
zan_num: 395
comment_num: 2

author: 带泪的猫
content: 2岁半的侄子拿着杯子喝牛奶，动作笨拙，牛奶撒了一身。
5岁半的外甥女看得一脸懵逼，转头对我说：舅舅，我小时候也是这样傻逼吗？
zan_num: 5043
comment_num: 40

author: Y卟忎Z卟忈Y
content: 上天为什么不给机会让我们在一起……
zan_num: 402
comment_num: 14

author: 依然范特西:
content: 我可能收到一个假红包，大年初一给爸妈拜年，妈妈很大方给我一个红包，回到房间激动地拆开看看多少钱，发现里面一毛都没有。
zan_num: 4641
comment_num: 177

author: 决绝小女子
content: 今天在大伯母家玩儿，堂哥的儿子五岁，玩水把棉衣袖子弄湿了，大伯母就一直骂他，骂了一会儿小家伙急了，双手捂着耳朵说：我不听，我不听，王八在念经！
大伯母追了他两条街……哈哈哈哈
zan_num: 3460
comment_num: 45

author: 范哲的范范哲的哲
content: 外婆家和奶奶家很近，今天都在奶奶家吃饭，外婆家的狗跑来了，爹说：小唐，娘家来客了快招呼下。。。
zan_num: 4758
comment_num: 40

author: 妙果果
content: 我可能犯错了。。。咯咯咯哒。。。刚刚我跟我大侄儿说，你爸教你玩弹弓，为啥不教你飞呢？你爸天天自己偷偷飞着玩。然后，我大侄儿现在粘着我哥让我哥教他飞
zan_num: 3830
comment_num: 81

author: 如命顾惜i
content: 我家有三个卧室//咯咯哒//分别是爸妈一间 妹妹一间 奶奶一间   我就住我家最大的一间。。。。。。客厅。。。。╮(╯▽╰)╭
zan_num: 1702
comment_num: 66

author: 李莲英℡⑤
content: 上午钓到了几条小鱼，拿回家煎了给儿子吃。吃着吃着，他突然问我，“爸爸，爸爸，我们把小鱼吃了，小鱼的妈妈会不会很难过呀？”“啊？也许会吧。可是我们已经把小鱼吃了诶……”“那，那我们再去钓小鱼的妈妈好吗？……
zan_num: 5450
comment_num: 80

author: 水晶之都一号铺
content: 平安如意锁，点一点平安到家哈哈
zan_num: 1075
comment_num: 18

author: 阿湖小镇
content: 孩子太小，手上没个深浅——刚才在床上玩，金属大玩具就往我头上砸！为了吓唬他，我闭上眼睛装死～～
他特么为了确认，又向我脸上狠砸几下～～
zan_num: 5558
comment_num: 117

author: (糗名昭著)~贝贝
content: 小侄女坐在沙发上数着这两天收到的几千块钱压岁钱，，
“妞妞，你这么多钱准备放哪儿，现在到处都是骗子，实在不行，小姑替你保存行不？”
小侄女一把捂住钱说大喊：爷爷奶奶，爸爸妈妈快出来，有骗子要骗我钱啦…
我，，尼 玛
zan_num: 7462
comment_num: 93

author: 匿名用户
content: 过年了发红包  长辈给我红包，出于礼貌我就委婉的拒绝了红包，长辈就硬塞给我，出于尊敬我又回绝了  长辈一看我不要就把红包塞自己兜里了，我一看没戏了我又给要回来了
zan_num: 4773
comment_num: 74

author: 洋洋茄子
content: 去年年底回家我表姐到车站接我，家里变化挺大的，一路的风景都不再是昔日的模样，我不禁感叹，家乡发展真快，全变样了。表姐淡定的说，是啊，以前不是这样的。后来开了半天我们还在路上，我才知道我们迷路了。
zan_num: 5690
comment_num: 62

author: 烟若半夏
content: 我表弟的女朋友来了，当着我面俩人打打闹闹的，过会我弟说:别闹了，让我姐看见了多不好，大过年的别伤害单身狗。
卧槽，大过年的你说这话还叫不想伤害了我。
zan_num: 5670
comment_num: 95

author: 魑魅魍魉没有鬼
content: 和老公一起看电视，正演到女主给男主送饭，各种煽情各种甜，老公转过头含情脉脉的看着我道：以后你也会给我送饭的对不对？一脸茫然的我：不是说牢里都管饭的么……
zan_num: 6346
comment_num: 123

author: 无底线的小白菜
content: 在B站看宝莲灯，就不该开弹幕
人家沉香在那儿真情实感地锤树：我要怎么才能打败我舅舅啊
弹幕：你正月里剪个头 ​​​。。。
zan_num: 6157
comment_num: 159

author: 匿名用户
content: 看电视剧想模仿被 强 奸，一边摇头表情狰狞的喊着不要~不要~一边拼命撕自己的衣服。我永远忘不了那次舍友推开门的表情……
zan_num: 6156
comment_num: 106

author: 丰润一人
content: 朋友家条件一般，家里催婚厉害。虽然刚过大年初三，也相了四五次亲了。今天媒人说女孩同意了。这货迷茫的想了半天也不知道是哪个同意了！
zan_num: 3949
comment_num: 65

author: 树树树数数数
content: 放假带孩子回老家待了一个月，老公一直上班没回，我回来打开门，发现家里很不一样，原来家里多了一条路......老公在家一月没拖地，他经常走的地方走出一条路......
zan_num: 9831
comment_num: 186

author: 花朵朵~
content: 奶奶家这边我叔我姑一大家子有个家族群，天天抢红包，发鸡汤，晒 孙子……
过年了，没有女票的表哥不敢群里说话，姑妈怒了：你没有女朋友让我晒我忍了，你还不知道和亲戚联络感情！去！发红包去！
现在大家形成了默契，只要聊起表哥的终身大事就会有红包……
zan_num: 4880
comment_num: 99

author: 安生，安子贡
content: 我发现年龄越大越不想走亲戚了，不是因为懒，不是因为累，只是单纯的知道，我即使去了也没有红包拿了。。。
zan_num: 4264
comment_num: 107

author: 星夜雨浓
content: 其实有时候做事真的身不由己，就像刚才还一直反对孩子看手机的我们，在麻将刚开始的时候就各自心照不宣的把手机递给了自己的孩子…
zan_num: 2664
comment_num: 16

author: 决绝小女子
content: 祖奶奶一百一十多岁了，脑子还是很清醒的，今天跟她坐在一起聊天，她说：乖孙啊，两万五千里长征都走完了，世界都和平了，我都五世同堂了，你还没有相好的，咋回事儿啊？
我……
zan_num: 7587
comment_num: 267

author: 无名小墨
content: 小叔之前230斤，去相亲，被对方嫌弃太胖，之后小叔努力减肥，一年后180斤，再去相亲，又被对方拒绝，理由是和照片不符。。。。。
zan_num: 3507
comment_num: 67

author: 莫纳的世界
content: 初一那天亲戚们要到我家吃团圆饭，老妈早早起来忙准备，我在大姨家吃完早饭急着回来。大姨问:“你着急着回去做什么？”
“帮老妈准备准备！”
“你能帮着做什么啊，切菜？洗菜？炒菜？”
“尝味！”
“呃……”
zan_num: 4105
comment_num: 74

author: 南宮，柱流年
content: 昨天晚上坐公交车，半路上来一醉汉，摇摇晃晃的走到车厢中间，往上面一躺，大声说到，这床真特么硬啊~~
zan_num: 3195
comment_num: 19

author: 听风-听雨-听呻吟
content: 妈：过年别整天宅在家里，出去找你同学、朋友玩玩；
我：别人都结婚有小孩了，怎么好意思去找他们玩；
妈：你还知道不好意思呀！不知道去约那些单身的女同学们 还用我教你吗？
我：……,╮（﹀＿﹀）╭
zan_num: 4183
comment_num: 60

author: 吃了两碗又盛
content: 大舅七十多岁手抖得厉害，酒杯都端不起来。
我说:杯子还是太轻了，重一点就不抖了。
大舅:开车啊，开车能开，那时候学了三个月交通法规，就给驾照了……
我:那您可是老司机了。
大舅:多少年都不养鸡了……

我们就这样非常愉快地聊着天。
zan_num: 3641
comment_num: 98

author: 以剑止贝戋
content: 估计在单位干不长了，今天跟领导一起走在停车场，路上有个易拉罐，领导一脚踢到了垃圾桶边上，我就不着痕迹的拍了个马屁“领导真矫健！”领导横了我一眼，回道：“没你的嘴贱。”
zan_num: 5959
comment_num: 68

author: 笑林市
content: 读书时班级打群架，好朋友叫我去帮忙，说多一个人多一份力量。我说，我这身材去打架，只有多一个人多一个人受伤。
zan_num: 3409
comment_num: 23

author: 绦子
content: 宛如仙境~~~梦幻雾浪@~~~~~~~
zan_num: 225
comment_num: 9

author: 诗文宝宝
content: 班里有个男同学叫武啌（qiāng），军训第一天，教官点名叫他武空，他说他叫武啌……教官问，你叫什么？男同学说，武啌！      然后教官对他说，出列，俯卧撑预备！  你叫什么？    然后那同学，委屈的说:师傅，徒儿悟空！
zan_num: 3585
comment_num: 107

author: 软中华220一条
content: 撸主男，一男性朋友过来找我喝酒，我痔疮发作，不能喝酒，吃辣也不行。朋友悻悻而返…未了…走了几十米，回过头来说：等你养好屁股，我再来找你…
我是不是很危险
zan_num: 3416
comment_num: 41

author: 忆浅梦c
content: 可以告诉你我家的羊是狗奶大的吗
zan_num: 354
comment_num: 10

author: 寡人帝辛
content: 吃完晚饭，边看电视边聊天，聊起了童年，聊起了上学时的懵懂情怀，聊起了当年暗恋过的女同桌…
如果今晚不用睡沙发，这将是一次多么温馨的聊天……
zan_num: 3474
comment_num: 25

author: 软中华220一条
content: 今学校举行消防演练，只见一学生出来后就掏出手机打了电话，教官跑上去踢了一脚，你干嘛呢，知道现在我们在干嘛嘛？那学生来了句，我跟家人报个平安有错吗？当时教官就蒙了
zan_num: 3453
comment_num: 42

author: 骑着猪看日出,
content: 你们的压岁钱都是给吗？难道只有我爸是把攒了好久的硬币往地上一扔，让我们三个抢？
zan_num: 3862
comment_num: 94

author: 空醒
content: 堂姐20岁，在家教五岁的弟弟做数学题……
“你有三个金桔，大姐吃了一个，还剩几个？”
堂弟很豪气的把金桔一推，“都给大姐吧，反正我也不喜欢！！！”
亮了……
zan_num: 3102
comment_num: 14

author: 烦恼的少年
content: 值得分享，丑四圈。
zan_num: 1979
comment_num: 11

author: 南宮，柱流年
content: 今天去老丈人家拜新年，刚刚进门，小侄子一看到我，高兴的不得了，
就大声地朝里面喊到，“爷爷奶奶，爷爷奶奶，黄鼠狼给鸡拜年来啦，黄鼠狼给鸡拜年来啦...！”
我无语O__O"…
zan_num: 4754
comment_num: 99

author: 得亿杨杨
content: 除夕夜，我老爸偷拿我手机在我同学群发了一个拼手气大红包，红包留言：谁愿意做我女朋友？请点开！！！今早所有女同学都给我发了红包，都说点错了。尼玛，我年初一赚了一百多……
zan_num: 10592
comment_num: 197

author: 漂流追路
content: 回内蒙古过年和多年没见的哥们喝酒。他们还是那么豪爽，还那么朴实，真正体会到什么是一醉方休。一哥们已经喝的酩酊大醉了还要酒喝，不给就和老婆大吼。给他老婆吼急眼了，急中生智，拿一大号的搪瓷缸子舀了满满一缸子凉水，那哥们拿起来一饮而尽，喝完了挺满足的看着他老婆说:你真是我好媳妇……
zan_num: 2732
comment_num: 27

author: (糗名昭著)~贝贝
content: 一大早老妈端着饭来到我房里：贝呀，难得休息一次，今天就别起床啦，在被窝里吃饭吧。。
瞬间被老妈感动的不要不要的！
快中午时我起床去厕所，家里好多亲戚朋友看到我异口同声的说：啥时候回来的，你妈不是说你和男友旅游去了吗……
我，，
zan_num: 5316
comment_num: 142

author: 匿名用户
content: 这就尴尬了
zan_num: 509
comment_num: 3

author: 榴莲QC_
content: 笑到劈叉……
zan_num: 1699
comment_num: 29

author: 兰芝雪
content: 明日正月初三，民谚称“初一早，初二早，初三睡到饱”，这一天过年的节奏慢了下来，不妨安睡迟起，静下心来，与旧“我”道个别，向新“我”许个愿。养足了精神，新的一年才能精神抖擞。
zan_num: 764
comment_num: 3

author: 巨浪掏沙つ大胸
content: 我就吹了一口气，立马炸毛了
zan_num: 263
comment_num: 11

author: monza
content: 听同事说的。他哥们有个11岁的小孩儿，有天老师让家长加个群，这个孩子自己申请个号加了，加就加了，关键是这熊孩子还模仿家长的口气说什么作业量太多了，孩子太累之类的，结果老师给家长打电话面谈．．．家长回家的场景请自行脑补
zan_num: 4612
comment_num: 30

author: 莫纳的世界
content: “老爸，我以前放在老房子大衣柜下面的盒子还在么？”
“搬家时你老妈给你收好了！”
“那里面都是别人给我写的情书，我想看看年轻时的自己！”
“里面不都是你写给别人的么？”
呃……人家不收怪我咯
zan_num: 4412
comment_num: 39

author: 林小九儿
content: 楼主学习泰拳四年有余，当初教练问我为啥学这个？我说是为了让不想跟我讲道理的人讲道理。我明显感觉教练的嘴角抽搐了一下。
自从学了泰拳后，时至今日，连不想跟我讲道理的男人都没了…
zan_num: 2211
comment_num: 173

author: 菇凉别脱我撕
content: 心型太阳，点赞的2017单身的都能找到对象，有对象的感情越来越好
zan_num: 694
comment_num: 3

author: 王SCAR
content: 你以为是保安睡着了吗？错……他只是个蜡像。。。
zan_num: 380
comment_num: 17

author: 诗文宝宝
content: 和闺蜜出去吃饭，她吃饭的时候一改往常狼吞虎咽的风格，居然细嚼慢咽起来，我调侃她:今天怎么变得这么淑女啊？    她瞪了我一眼说:如果不是我有口疮，你今天别想吃到第二个虾！
zan_num: 3536
comment_num: 178

author: 毛毛其实是瀚彬
content: 好久没发了，割…………一回农村我就发现我的辈分特别小。跟我妈年龄差不多的我得叫爷爷。他有个姑娘跟我一般大，又高又好看，想加个微信聊聊发现我得叫她小姑……
zan_num: 5498
comment_num: 190

author: 牛奶拌咖啡
content: 去老公朋友家玩，朋友的外甥在，让小朋友给我拜年。只见小朋友双膝下跪，双手合十，闭着眼睛笑嘻嘻的跟我说新年好，我总觉得瘆的慌
zan_num: 2806
comment_num: 57

author: 刚刚好你好
content: 女儿说跟我玩躲猫猫！我藏好了！等了好久没见她来找我！后来问她！她说我找你找不到，后来看电视去了，我忘记了！
zan_num: 1776
comment_num: 11

author: 匿名用户
content: 公共厕所，隔壁女厕不隔音。
lz正上厕所，隔壁突然有小正太的声音：“妈妈，你没有小JJ？”
一女的：“对呀。你和爸爸才有。”
“那你用什么嘘嘘？”
“用逼。”
lz听到最后一句，差点栽倒。
zan_num: 3158
comment_num: 122

author: 我叫于二蛋
content: 猫咪在外面淋雨了    奶奶给盖自己的毛巾
zan_num: 465
comment_num: 18

author: 匿名用户
content: 楼主苦逼小区保安一枚，最近总有业主把车停小区大门口，去劝阻，反而被骂，还说我是你们业主怎么怎么样。结果晚上有一家生小孩，救护车怎样都进不去，那家男的就出来骂我们也不管管，最后到近了一看是自己的车。我想说如果是火灾，。。。。
zan_num: 5457
comment_num: 153

author: 来根黄瓜降降火
content: 表妹今年刚上大学，我对她说：“高中没谈恋爱，大学一定要谈，不然你的大学是不完整的。”她给我一个白眼，淡淡的回了一句：“谈了恋爱我就不完整了。”我竟无言以对。
zan_num: 5993
comment_num: 95

author: 国旗护卫队
content: 粗略计算了下，回来一个月，被问谈女朋友没有10多次，问结婚没有，也有几次。®®最难过的是，还有几次说，:人家大学生，肯定早就谈了，还用你这儿瞎操心。那时候我真想说:给我操操心吧，是真没有啊®
zan_num: 3861
comment_num: 91

author: 花朵朵~
content: 小外甥长针眼，就是眼皮长脓包。听说刚结婚的新娘口水抹抹会好，外婆就带着小外甥去亲戚家求口水。亲戚家新娶了儿媳妇。
本以为求点口水简单，哪知新娘死活不 给，问她为什么不 给？新娘忸怩的说：万一治不好，你们该怀疑我不新了……
zan_num: 3072
comment_num: 115

author: 我的名不想重复了
content: 昨天打麻将，打开一包薯片，一哥们同时摸牌和拿薯片，结果拿着麻将就往嘴里塞，我清晰的听见了牙碎的声音
zan_num: 3063
comment_num: 79

author: 趁红唇依旧
content: 外甥女趣事二———在家有时会使唤她去干点小事情，比如拿包烟。刚让她去给我抽张纸…
她奶奶逗她：你就是你舅舅的狗腿子
外甥女：我不是狗腿子，我是猪腿子！……
zan_num: 1568
comment_num: 42

author: 十八厘米够长吗
content: 高中同学犯错误被老师叫到办公室，老师很生气，骂了半天，脸红脖子粗的。同学一看，想说句软话，想说:老师，你消消气。  结果当时脑子短路了，说了句，“老师，你消停点！” 之后就GG了。
zan_num: 1827
comment_num: 13

author: 林小九儿
content: 过年见那些完全没有印象的长辈，只能安静的在那待着。还被说内向 不理人～可我跟你们完全不熟好嘛
有什么好说的啊
讲个黄段子你们受得了嘛……
zan_num: 5508
comment_num: 252

author: 阳光希望
content: 今天儿子和我说他搞了一个假期的电子竞技学，妈的，居然把玩手机游戏说的那么清新脱俗。
zan_num: 1072
comment_num: 6

author: 鑫森淼焱垚飍靐
content: 前两天和哥们喝酒～   觉得他说出了女神的真谛！ 他说：‘什么是女神，女神就是你看见她第一眼，觉得你俩不可能-_-||’
zan_num: 1100
comment_num: 34

author: 匿名用户
content: 那一年全家几十口子一起包饺子，吃饺子的时候说谁吃到硬币就要请大家唱歌发红包，我摸了摸自己的钱包，硬生生的把硬币咽了下去！
zan_num: 4852
comment_num: 145

author: 早就习以为常
content: 表弟很内向，二十一了还没找女朋友。他爸(我姑父)很着急，就加了好几个跟表弟年龄相当的女孩的微信，天天代替表弟聊天啊发红包啊，想着一有机会就撮合他们。可是昨晚被姑姑看到了，任凭姑父解释都不相信，正在兴师问罪呢…
zan_num: 3279
comment_num: 128

author: 巾帼英雄小木兰
content: 一大早就看到弟弟满脸淘醉的在数压岁钱！我担心小孩子放钱在身上容易弄丢，就和他商量，你把钱都给我帮你保管呗，要花的时候再给你！弟弟一反常态撇撇嘴说道，拿去拿去，不用商量，我知道反抗也没啥用，还不如痛快点儿给你……
zan_num: 3694
comment_num: 88

author: 段晓默
content: 珍爱生命，保护眼睛
zan_num: 409
comment_num: 7

author: 大猫啊啊啊吧
content: 好久没去奶奶家，今天去，一开门，奶奶说:我大孙子，咋瘦这逼样呢。一句话，把我干没电了。
zan_num: 3608
comment_num: 73

author: 流星流泪不流雨
content: 逼婚新套路
我表姐25了还没有谈过恋爱
我舅妈就警告她说：xx你在不给我带个男朋友回来“我就生个二胎弟弟妹妹给你带”舅妈这逼婚理由我给满分！哈哈
zan_num: 1875
comment_num: 60

author: 幸福终点站长
content: 年前大家都赶着回家，我一同事买的是半夜到站的票，他一下车看了看说：一年没回来，家乡的变化真大呀，我都认不出来了。但当他出了站死的心都有了，大半夜的还下错站……
zan_num: 5128
comment_num: 45

author: 某年某月：
content: 弟弟和朋友出去喝酒，醉醺醺的被人扶回来。老妈伸出两根手指问他这是几？弟弟醉眼朦胧的回答是“2”。老爸一巴掌盖过去，这明明是手，哪来的二，滚去睡觉！
zan_num: 1892
comment_num: 35

author: \\nSakura
content: 真心祝福你们！
zan_num: 978
comment_num: 22

author: 夜暗心明
content: 开了个10G的七天流量假日包，然后特装 逼的大手一挥，对村里的小伙伴们夸下海口：哥啥都少就流量多，热点开了，随便你们败祸。这群牲口还真是不客气，半天就用了我8G多，我只好偷偷又订了10G。
没办法，一切为了圆润！
zan_num: 8445
comment_num: 257

author: 花朵朵~
content: 爷爷的老战友来看他，爷爷好高兴，拉着老战友喝了不少酒，两个人都爱下棋，喝完酒说 玩 一会棋。
都是七十多岁的人了，下着下着忘了该谁走棋，你 不 让 我，我 不 让 你，现在两个人 闹 着 要 绝 交……
zan_num: 1493
comment_num: 33

author: 倾听雨落·
content: 就特么刚才，打了一路车，好不容易路过一个小区门口，看到一辆出租车拐进去了，我就站了门口等，等了二十分钟才意识到人家不是送人，这特么是回家( ･᷄ ･᷅ )
zan_num: 1769
comment_num: 15

author: 深浅试试
content: 亮，，，，，，了
zan_num: 336
comment_num: 9

author: 爪机捉鸡割鸡鸡
content: 路遇温馨的一家五口：男的丰神俊逸，女的高贵优雅，男的手推着坐轮椅的父亲，女的牵着两个天真可爱的孩子，真是天伦之乐的神仙画卷，我停下车看了好久，心里想着：你们扶老携幼闯红灯，能不能动作快点！
zan_num: 1203
comment_num: 29

author: 蛋*蛋的忧伤
content: 在老家，大年初一要给长辈磕头拜年。
头一天晚上老公使坏，教他五岁的侄子要向他爷爷磕头讨红包。
早上起来，小侄子就叫爷爷上座。然后规规矩矩跪下给他爷爷拜年“爷爷，祝你万寿无疆，万岁万岁万万岁”
把爷爷哄得合不拢嘴，立刻临时加码，从裤兜里拿出几张毛爷爷塞进原来备好的红包里……
zan_num: 4209
comment_num: 57

author: 洳淉°
content: 回老家的前几天发现家里要啥没啥，感觉还不如不回老家，要走的时后发现老家真好，舍不得走，有同感么。
zan_num: 410
comment_num: 19

author: 向阳河
content: 今天去老丈人家拜年，特意买了两包二十二块钱的烟揣在兜里。到了他们村，见到老丈人的本家人，寒暄几句，然后让烟。我儿子在旁边说:唉!我爸爸终于买了一包好烟……
一群人都哈哈大笑，这特么就尴尬了!
zan_num: 2585
comment_num: 95

author: 有你暖暖
content: 男友和我一样高，一起在外面吃完饭回家路上，他侧弯着腰，将头靠在我肩膀上，不合适。我靠了下他，还是不合适。       他说：唉，我们还是做哥们儿吧    ！哈哈
zan_num: 4021
comment_num: 130

author: 寒门十三
content: 啦啦啦……说个我自己的。楼主苦逼销售汪一个，一天下班路上，一客户打电话过来，客户问你在哪呢?什么声音呼啦呼啦响，楼主说，开车呢，风声。客户说，那你把车窗摇上去再说，然后，楼主默默地把车停在路边，(楼主开得是小电驴。
zan_num: 3186
comment_num: 24

author: 依然……………………
content: 昨天晚上，儿子和老公在看电影无影脚黄麒英。看到里面的坏人大boss说“去把那个姓黄的干掉”我儿子突然紧张的和他爸爸说:咱俩都姓黄！说的我老公一愣一愣的！
zan_num: 2038
comment_num: 37

author: 毕月か乌无情
content: 其他地方的骗局我不知道，但是我们四川真的有个惊天大骗局！ 震惊！愤怒！丧尽天良！ 相信全国各地很多人都被我们四川人骗过： “不辣。吃嘛！” ​​​
zan_num: 5346
comment_num: 275

author: 匿名用户
content: 同宿舍一妹子收到生日礼物,盒子里除了礼物还有个 杜 蕾 斯,结果全宿舍人拿着 杜 蕾 斯玩了一晚上,各种撕拉扯吹…画面太美我不敢想象~
zan_num: 2531
comment_num: 65

author: 幸福终点站长
content: 记得当年去相亲，上午是三姑给介绍的相亲对象，见了面以后觉得不得人心，想着先放一边吧，下午是六婆介绍的相亲对象，到地一看，同一个人，敢情我一天相两个对象都是同一个人，那情景，那场面是相当的尴尬呀～～
zan_num: 2732
comment_num: 79

author: 我就撩下不泡你
content: 刚叔是个大胖子，他家祖坟在一座很偏僻的山顶，过年他去祭祖，才刚开始爬山就气喘吁吁，爬到一半就四肢着地了。
后来实在爬不动了，他就在半路上把香纸蜡烛什么的全烧了，跪在地上恭恭敬敬的磕了几个响头：“各位先人对不住了，我实在走不动了，麻烦你们也走几步，自己来拿吧。”然后就回家了……
zan_num: 6595
comment_num: 67

author: 告诉静静说我想她
content: 在大街上吃完东西扔垃圾，结果附近一个垃圾桶都没有，于是手里捏着垃圾满大街的找垃圾桶，好不容易找到一个，朋友就说：我感觉你就像狗找不到电线杆就不撒尿一样。。。。
zan_num: 1752
comment_num: 43

author: 决绝小女子
content: 早上赖床，三岁小侄子过来喊我起床，喊了几次不理他，丫来一句：姑姑你再不起我可要摸你咪咪了啊！
小崽子，谁教你的啊～（大骂）
zan_num: 3544
comment_num: 183

author: 巫女～<素素>
content: 三十晚上跟老公一起看了闫学晶演的小品<真情永驻>以后……
在家里拜年的老公每天晚上都跟留在县城上班的我发视频，说想家，想看看家里的衣柜，床底下……
zan_num: 4030
comment_num: 131

author: 芊言……
content: 三十晚上，楼主和老公去公婆那里吃年夜饭。吃完，全家一起看电视。看了一会，婆婆说：你俩平时上班很忙，很辛苦，早点回去吧，早点休息！
楼主搂着婆婆的肩膀：妈，我们平时没空陪你们。过年啦，我们多陪你们一会儿！
婆婆拨开楼主胳膊说：都十点了。你俩不回去，我和你爸没法休息。。。
zan_num: 4445
comment_num: 71

author: <糗犯监狱>～阿木
content: 媳妇儿出差一个月，刚一进家门，哇！的大叫一声，扭头就跑。我追上前去问:“媳妇儿，到家了，为什么跑！”媳妇儿定睛看着我说:“我是不是走错门了？你还是你吗？我走时这里是五星级宾馆，现在怎么变成猪窝了？……”
zan_num: 4122
comment_num: 55

author: 田间杨树一排排
content: 朋友开了新买的保时捷卡宴回老家过年，微信聊天时问他：开着这么好的车回村里一定很长脸吧？他说：相当长脸啊，村里一群大爷大妈围着看，都夸这车好，说从来没见到过这么大的面包车。
哈哈哈……
zan_num: 1916
comment_num: 32

author: 曼玛丽
content: 嫂子养了一只漂亮的小女猫，大年初一她的男朋友们为了见她一面在外面鬼哭狼嚎一天一宿了。
zan_num: 430
comment_num: 16

author: 告诉静静说我想她
content: 拉肚子两天了，吐槽一下，普通人做饭凭经验，大厨做饭凭灵感，尼玛我媳妇儿做饭靠的是想象力。
zan_num: 1260
comment_num: 32

author: 李莲英℡⑤
content: 今天在火车上无聊，突然听见旁边一声“欢迎来到王者荣耀，全军出击”然后我就找话题，问“你也玩王者荣耀啊？！！！”他说:“嗯，才学的，我妈教我的”望着可能快有三十五岁的他，由心生出了一丝敬意，，，
zan_num: 1818
comment_num: 32

author: Len_Gary
content: 我爸和我妈套路我！！！！！
石头剪刀布输了的人去刷碗收拾厨房
昨天前天都是我输了，所以我心甘情愿去刷碗！
今天我赢了！！我爸我妈特别默契的说赢了的人去刷碗
zan_num: 2828
comment_num: 133

author: 南部小镇
content: 大年初一来姨妈肚子疼，趴在床上晒太阳，我妈说:“你一副半死不活的样子干嘛？”
我:“肚子疼……”
我妈:“那你先疼一会儿，没精力玩手机了吧，那手机借我玩游戏先。”
我:？？？？？？
zan_num: 1791
comment_num: 61

author: 小圈圈圈圈圆圆
content: 大年初一那天，我们几个同事合伙去公司群里坑老板的红包，套路是我们先发几个红包，然后起哄让老板发大的，结果，一晚上下来我们每人都发了几个了，老板才发三个，每个三十。。。。。感觉被坑
zan_num: 2641
comment_num: 45

author: 李莲英℡⑤
content: 小时候放牛娃，后来到城里打工，看见绿化带都想割，看见足球场就衡量牛能吃几天！
zan_num: 2579
comment_num: 74

author: 决绝小女子
content: 闺蜜：过个年你胖的眼睛都只剩下一条缝儿了！
lz：还笑话我，你那双下巴在哪儿整得，有C罩杯了吧！
……
zan_num: 3030
comment_num: 32

author: 拨兔子的萝卜
content: 过年了，请大家走亲访友少喝酒？
我姨夫喝醉的一塌糊涂，妹妹只有五岁，她害怕的跟我姨说，妈妈，我爸爸要死掉了，然后一口一口咬苹果喂他爸爸……第二天，看到姨夫起床了，她萌萌的说句，妈妈，我用苹果把爸爸喂活了(真事，请大家少喝酒吧)
zan_num: 5573
comment_num: 104

author: 诸葛小坏VVIP
content: 有一个学过中医的爷爷有哪些不好？过年回老家拜年，刚咳嗽了一声，我爷爷就开始给我把脉，当着全家人的面说，大孙子，要节制啊！我还只是个孩子啊！
zan_num: 4452
comment_num: 153

author: 七墓凉！
content: 一对情侣走在我前面。男孩拉女孩，女孩好像是累了还是怎么地，反正不愿意往前走。男孩拉了两下也不管用，他顿了一下下迅速地踹了女孩一脚，嗷嗷往前跑。现在女孩追上去了，跟不要命似的。欣赏男孩的智商，担心他的人身安全。
zan_num: 4470
comment_num: 34

author: 一双隐形的翅膀
content: 刚上大学时，舍友提出择男友的标准:身高178-185，有文采，书生气，戴眼镜，幽默，暖男......
不久后她恋爱了~~

对象是......是 个 女 的！！
zan_num: 4704
comment_num: 222

author: 莫纳的世界
content: 老妈在跟前，我走近老爸悄悄的说:“老爸，咱俩昨天帖的对联翘起来了！”
“啥？”
“对联翘起来了！”
“啥？”
我喊道:“昨天咱俩帖的对联翘起来了！”
“你那么大声音干嘛，被你妈听见又得骂咱啦！”
怪我……
zan_num: 2677
comment_num: 26

author: 告诉静静说我想她
content: 高中时，校园风气不好，教学楼后面有个小树林，所以到了晚上各种男女各种恩爱。可是我高二的那次高三毕业体检时检查出了六七个大肚子。从此每到晚上小树林里就多了一个举着探照灯得大爷，在游来游去巡逻。。。。。
zan_num: 2862
comment_num: 47

author: 兔兔爱妞妞
content: 有多少人像我一样，在外，朋友眼里，稳稳的老司机一枚，各种荤段子信手拈来…在家，爸妈眼里，文静乖乖女一枚，大门不出二门不迈…好怕哪天他们相遇……
zan_num: 1543
comment_num: 66

author: <糗犯监狱>～阿木
content: 大年三十，七岁的儿子拿着我的手机说:“爸爸，过年了，我也想在微信上发发红包。”我同意了，就把密码告诉了他。我以为儿子顶多就是三块五块的玩玩。没成想，这小子出手不凡，数字后面都加上个零。十几分钟就发走了780元！再看红包详情，卧槽！抢红包的竟然是我媳妇儿！幸亏我及时发现，差点这几年的私房钱就不翼而飞了！！！
zan_num: 3745
comment_num: 71

author: 道友请留裤
content: 过年在老家过的。晚上一点声音能传老远。
昨晚老妈又说我还没女朋友。说什么我出去耍都是和男同学，都不知道找几个女同学一起耍。我就说和男的耍要好耍点。打牌，上网，喝酒都没啥顾虑。结果可能邻居听到几句
今儿一起床整个院子都在传我喜欢男人这事儿！！！还在网上交了个男朋友什么的。。。
zan_num: 313
comment_num: 5

author: 污淋萌主＆
content: 跟闺女一起逛超市，丫头累了，对我说:妈妈，你抱抱我吧？我:妈妈手里还提了一大包东西呢！我也很累，宝贝自己走哈！丫头笑着跟我说:妈妈我帮你提着你来抱我好不好？？？……呃？好不好？～一点都不好～
zan_num: 2292
comment_num: 38

author: 九妹妹～
content: 清早大侄子起来就和我炫耀压岁钱。
我就逗他:那你也给姑姑点压岁钱呗？
大侄子说:我是给爷爷奶奶磕头得的压岁钱，姑姑你也给我磕个头，我就给你……
zan_num: 2523
comment_num: 63

author: 余生很长不必惊慌
content: 中国游客逃票翻入动物园被老虎吃了 然而俄罗斯两个人逃票翻入动物园暴打棕熊至棕熊头部缝针 这两件事告诉我们
打野和带不带惩戒关系不大 关键是有些英雄是打不了野的
zan_num: 1715
comment_num: 158

author: 918疯狂英子
content: 我们家住14楼，大年三十老妈擦玻璃，当擦完里面，擦窗外的时候，老爸突然感到：老婆，你下来，让闺女去！外面太危险！！……啥意思，我是捡来的嘛 ？
zan_num: 2730
comment_num: 84

author: 大理，她的厨子！
content: 家有八十岁奶奶，在家怕我冷，非得让我把她的棉裤(自己手工做的)穿上，我一米八二，148斤，奶奶一米六，90斤，我穿上像穿着五分裤一样，还扔给我一件她大红色的棉袄，画面脑补……我反正两天没出门了！！！
zan_num: 2948
comment_num: 127

author: 楼主他大娘
content: 家里来人了，我帮忙包饺子，只是他们看我包饺子的眼神有点不对
zan_num: 390
comment_num: 66

author: 一双隐形的翅膀
content: 周末公园人很多，我和朋友刚找到一个休息椅坐下，一个六七岁的小男孩突然跑过来，紧挨着我坐下...
然后...他居然放了一串 臭 屁 还冲我做 鬼 脸，我朋友吓得赶紧拉我站起来，小男孩立刻喊“妈妈快来，这里有座”...
zan_num: 3001
comment_num: 52

author: 缺根萝卜
content: 这不过年了，一家人开始组长城，嘻嘻哈哈的好不开心
自 摸，碰 碰胡，清一色，七小对……特么还出了一个天胡！
说！你们几个兔崽子是不是串通来套路我的？！特么三家赢我一家！我儿子的压岁钱全被你们套回去了！
zan_num: 1986
comment_num: 39

author: 告诉静静说我想她
content: 昨天晚上比较累，做梦梦到各种体力活，腰都断了，后来醒来，发现老婆一条腿压着我呢，太重了！
zan_num: 2618
comment_num: 40

author: 决绝小女子
content: 小外甥没有见过羊屎，今天回老家串亲戚，走到一姥姥家羊圈哪里，弯腰捡了两个羊粪蛋儿说：小姨你快看，它们会拉巧克力豆！
哈哈哈哈……小宝贝儿你要不要尝一下这个巧克力豆啊～
zan_num: 4347
comment_num: 149

author: 飞o鸟
content: 你看～是小鸡耶！
zan_num: 1441
comment_num: 43

author: 傻月。
content: 楼主一朋友，月经不调，每月来20多天大姨妈，各种调理各种吃药，后来找了一个老中医，坚持不懈的吃了两个月的中药，结果果然治好了，大姨妈再也不来了……
zan_num: 5579
comment_num: 338

author: 大宝小宝都是大群的宝
content: 说个压岁钱的，姐妹三个，我爸每次给每人压岁钱500块，持续好几年，然后我妹妹先结婚了，那时我和大姐还在上学，妹妹两口子一千，我俩五百；然后我妹家三口了，领一千五，我姐结婚了领一千；后来他们都是一千五了，我还是五百；终于结婚了，我爸说，你们都结婚了，就不给压岁钱了……
zan_num: 10681
comment_num: 405

author: 花朵朵~
content: 二表哥在外地工作，年前舅妈就把他房间被褥准备好了，是一套灰白格子床单被罩。
后来二表哥带了女朋友回来，给舅妈高兴的，，把灰白格子全撤掉了，换上大红喜庆的百子千孙床单被罩……
准二嫂表示，将来不生一堆孩子都对不起这套被褥……
zan_num: 5363
comment_num: 72

author: 一曲断肠～离殇
content: 大年初一去给外公上坟，五岁的外甥在坟前拜了拜说：太太（外公）新年快乐，祝你身体健康，红包拿来！
zan_num: 4200
comment_num: 115

author: 南宮，柱流年
content: 去表姐家拜年，问她儿子期末考试考得怎么样，熊孩子连忙说考的不太好，都没有及格~~
这时表姐在旁边没好气的说到，他确实没考好，还有点偏科，
数学考了10分，语文考了8分。
zan_num: 2109
comment_num: 21

author: 软中华220一条
content: 在外面蹭无线网用 看糗百一张图片没有冲出来 于是把手机举起来看网速会不会好一点。结果过来两女的 她们走过我身边的时候 我分明听到。sb长那样还玩自拍。我操
zan_num: 1563
comment_num: 27

author: chenging565
content: 分享一个语聊房间妹子讲的笑话:
当时进房间都没人说话，突然
一男说:这房间都是死人吗，怎么没人说话？
妹子:欢迎来到方极乐世界，我是孟婆。
男:多少钱一wan？
妹子:你说孟婆还是汤？
zan_num: 5199
comment_num: 100

author: 山沟沟的吃货
content: 三岁女儿和我一起回家，上楼的时候路过姑姑家，姑姑问她要不要玩一会再回家，毫不犹豫的说，不玩了，我要回家啦，等我妈妈吼我了再来你们家……
zan_num: 520
comment_num: 5132

author: 嘻哈妹纸
content: 嫂子医院产鸡宝宝去了，妈妈和哥陪伴。把不到两岁多的侄女丢给我伺候，一天下来，洗了N次脸，N次手，换了两个罩衣，各种调皮捣蛋，刚刚又趴地上打滚，把她扶起来低声细语的和小公举商量着，宝贝儿，地上凉，咱不趴地上好不？
嗯。好的！非常干脆的答应了我，然后又麻溜的躺在地板上打起了滚……
zan_num: 2888
comment_num: 114

author: 谈一场恋爱如何
content: 我爹做饭难以下咽，这么些年他学聪明了，不管做什么吃的都让我先吃，以前不懂，直到看了某宫斗剧，里面的小太监在皇上吃饭前都会先试毒。。。试毒。。。不说了先去找我亲生老爸去了。第一次求过。
zan_num: 1968
comment_num: 34

author: 注定孤独终老-_-#
content: 这算不算糗事。我想要妹子的
zan_num: 233
comment_num: 5

author: 卓然鞋贸
content: 现在的小姐职业道德越来越差劲了，衣服都不脱，还老是催快点快点，希望有关部门能管一管
zan_num: 5707
comment_num: 336

author: 浱凬
content: “如果新年没有收到我的微信、短信、电话祝福，请不要怀疑我们的关系，关系还是杠杠滴，我只是懒！”———2017年最贴心的一句话
zan_num: 7133
comment_num: 86

author: 莫纳的世界
content: 大年初一亲戚们要来我家吃饭，老妈早早开始准备，装菜的盘子不够了，问老爸怎么办？老爸看了眼屋内，灵机一动:“咱们把窗台上花盆下的几个碟子利用起来吧！”呃……厉害了我的爹！
zan_num: 1395
comment_num: 26

author: 不帅但很能干的人
content: 昨天到外婆家去拜年，进门后，外婆亲切的说:小宝贝，好久不见了！
正当我心里激动的时候，外婆抱起了跟着我进门的，我家养的狗……
zan_num: 1445
comment_num: 17

author: 几分痴情几分在意
content: 这几天上火，后背长了个痤疮，于是我跪趴在床上让老公帮我看看，顺便挤掉。   他看了半天没反应，然后我就问他:看见了没有？
他:没有。
我:那你看见了什么？
他:虎背熊腰!
我:…!
zan_num: 2960
comment_num: 134

author: 胤麟
content: 大年初一和朋友三个人找人打麻将，打了十几个电话终于联系到一个，然后我们三个人华丽丽开了十几里路的车到人家，最终我们我们三个人不厚道的赢了人家几仟块钱走了！
zan_num: 4622
comment_num: 94

author: 邶园
content: 不是糗事    过年回家抽空陪老人坐坐   他们就不会感到孤单
zan_num: 375
comment_num: 11

author: 湮花三月下扬州
content: 到单位值班，公交太少，就跟一个20来岁小伙子合拼了一辆出租车。开出租车的是个美女司机。小伙子半路下车后，我就跟她聊了起来，聊得还挺投机。女司机说家里人嫌她大过年的不会说话，气得她开她哥的出租车出来解解闷。我安慰她说，我觉得跟你聊天挺有意思啊。女司机一听高兴了，接着问我:“刚才下车的是你儿子吗？”我靠，我有这么老吗？？顿时没了过年和聊天的心情了。
zan_num: 2956
comment_num: 68

author: 我要打大鸟
content: 难怪你周围没有人
zan_num: 374
comment_num: 8

author: 马少的猫
content: 昨天朋友夸我长的帅，我想逗他，说:＂可惜我不能同样地赞美你。＂他竟然说＂那没关系，你也可以像我一样说个谎。＂感觉智商被碾压了
zan_num: 468
comment_num: 5

author: 胖香
content: 一直打喷嚏，我姐说你不会是感冒了吧，我说怎么可能，这么彪悍这么结实！
姨侄儿大声坚定的支持我:“对！小姨是最棒的，小姨说啥都是对的！”然后狗腿的跟我说:“小姨，我这么相信你，下午去超市的事儿，你不会让我失望吧？”
zan_num: 2119
comment_num: 50

author: 傻晴°
content: 刚刚用力收腹从堆着高高的纸箱中间的缝隙穿过去！回头看看还在沾沾自喜自己好瘦，身材好好！
“你这胸得有多小啊？”旁边朋友冷不丁的来了一句！
zan_num: 2256
comment_num: 39

author: 告诉静静说我想她
content: 记得上小学的时候，应该是两三年级。
语文老师要求我们写作文，以“全家福”为题，内容当然也是写家里面的。
然后…………我回家把全家的照片全贴在了作文本上。还注明这是我粑粑，那是我麻麻……      最后作文没分，害我郁闷了好多天。。。
zan_num: 3072
comment_num: 40

author: 匿名用户
content: 过年头一次去女票家，跟他家里人打麻将，然后他妈妈无意中说：我最欣赏蒋介石，宋美龄喜欢梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐。我心领神会，打出一张五筒。他妈：胡。
zan_num: 6139
comment_num: 200

author: 夏＇＇末微凉
content: 发个刚发生的事，老公逗邻居家的小孩玩，一直用脚轻踢他的屁股，小屁孩生气了，转都对老公说，你等着，我去放我的大白咬你，然后就风风火火的往家跑，不一会抱一条大鲤鱼出来了，对老公说，看我的大白来了。我一直以为是条狗
zan_num: 2432
comment_num: 28

author: 明骚易夺暗贱难防
content: 儿子调皮讨厌，我就叫媳妇儿帮他洗澡睡了，媳妇儿又叫她妹妹帮儿子洗，儿子大叫:“我要妈妈洗。小姨，你帮爸爸洗吧。”。。好儿子你别哭。我都听你的。。
zan_num: 1802
comment_num: 19

author: 匿名用户
content: 有天去一家光顾过的花店买肉肉（植物），拿起一盆问老板这个叫什么？老板娘这时刚进门，来了一句，小美女，我一娇羞，回了句，都两孩子妈了，哪里还是小美女……老板娘说，我说的是你手里这盆肉叫小美女～
zan_num: 1511
comment_num: 18

author: 算了，无所谓
content: 闺蜜说要请我看电影，我好兴奋，怎么突然想请我看电影了，看见她慢悠悠的掏手机，以为她要在网上订票。只见她打开视频播放器，放在我面前，说，看吧！我顿时心凉一大截。
zan_num: 443
comment_num: 18

author: 香思、乐天
content: 晨跑，巧遇一美女也在跑步，我故意跑在她后面，那身材  长腿、  翘臀 、 小蛮腰 ～哇咔咔~ ～ 还时不时拿毛巾擦擦香汗。我口水都快流出来了，结果警察把我带走了。      为啥？  跟着跑她家里去了，她报警了。。。
zan_num: 4274
comment_num: 64

author: 一双隐形的翅膀
content: 出门旅游遭罪，到处都是人，干啥都排队~~
我自言自语道:我下辈子一定做男人。。老公一脸茫然的问我:为啥啊，媳妇?

...因为上男厕所从来都不用排队...
zan_num: 1659
comment_num: 37

author: 花朵朵~
content: 外婆家有只肥肥的虎斑纹橘猫，好几岁的老猫了，除了吃饭时喵喵两声，平时基本不理人。
村里过年放炮把这货吓到了，钻进烧柴灶洞里，胡子烧没了，灰头土脸的也不傲娇了，惨兮兮的追 着 人抱抱……哈哈小可怜，来抱抱！
zan_num: 2023
comment_num: 53

author: 寻节操、
content: 三十是应该加餐的！
zan_num: 333
comment_num: 15

author: <女监>男监狱长
content: 今天表妹感慨说:我已长发及腰怎么还没人娶我，我来了一句:你头发已经够长了但是没有腰啊。结果表妹和我媳妇说:表嫂，我表哥和我说过:他这辈子最后悔的事就是娶了你.......
看来我这搓板跪定了.........
zan_num: 3625
comment_num: 46

author: 绦子
content: 忍气吞声的郁闷汪星人？～
zan_num: 408
comment_num: 7

author: 无忧mm
content: 我们家逼婚逼的啥情况了，我弟说了，过了这个年，把家里的碗都摔了，只剩三个
zan_num: 1154
comment_num: 47

author: 飞o鸟
content: 我觉得你变了！
为什么啊?
结婚前,你每次出差都会提前几天告诉我;现在结婚了,你毎次都是临走再告诉我!
额~我实在是精力有限呀。提前几天告诉你,我就没体力出差了！
zan_num: 1704
comment_num: 29

author: 一双隐形的翅膀
content: 昨天公交车特别挤，人贴着人~~
不一会儿我感觉身后有个硬邦邦的东西怼我腿，转头看见一老男人站我身后，我再一低头看......

尼玛...大哥，你的 收缩自拍杆 不能竖着拿啊！！
zan_num: 3081
comment_num: 147

author: 傻晴°
content: 儿子上学回来一直没理我，问起原因，撇嘴就哭！还以为上学受委屈了，赶紧给老师打电话~~
原来是因为，
老师让带鸡蛋去学校学习画画！老师说用过了可以吃掉！
然后别人都在吃鸡蛋，只有他望着个被敲开的生鸡蛋发呆。
zan_num: 2130
comment_num: 94

